Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: The Queen will prosper!
zh_tw: 女王將繁榮昌盛！

source: The Hive will thrive!
zh_tw: 蜂巢將茁壯成長！

source: Prosperity to the Hive!
zh_tw: 繁榮的蜂巢！

source: Victory for the Queen!
zh_tw: 女王的勝利！

source: Conquest for the Hive!
zh_tw: 征服蜂巢！

source: Triumph for the Queen!
zh_tw: 女王的勝利！

source: Long live the Queen!
zh_tw: 女王萬歲！

source: The Hive triumphs!
zh_tw: 蜂巢取得了勝利！

source: The Queen triumphs!
zh_tw: 女王勝利了！

source: The Hive will conquer!
zh_tw: 蜂巢將征服！

source: The Hive will prevail!
zh_tw: 蜂巢將佔上風！

source: The Queen will rule the world!
zh_tw: 女王將統治世界！
